eres como la flor del campo
no se desvanece en el dia
salvo en la noche hermosea mas
sin duda mi vida es tuya
amor de mis amores
eres la mujer mas bella y hermosa
pues mi vida anhela darle una rosa porque asi, solo asi
mi vida vive para ti
the end.

la musica expresa lo mejor de si
puies el genero demuestra para que mundos vamos
pues la melodia despierta un sentimiento
y cada sonido se vuelve unico en el silencio.
 solo digo una cosa mas, te amo con sonidos.

por ultimo asignamos musica a nuestro amor
para sufrir con dolor.

 brayan joel flores lopez 1618060
